各コマンドについての説明

・git clone...
　　ネットに上がっている、他人のリポジトリ―のコピーを自分のPCに引っ張ってくる。
　　CUIでやる方が色々と便利だが、落とすだけならサイトの[Download ZIP]で事足りる。
　　Gitちゃんを使ってあげたい人は基本的には最初に使うコマンド。
　　Gitちゃんと初の共同作業(?)


・git pull...
　　最新版をネットから引っ張ってくる。
　　作業を行う前にこれを行っておくと後々楽になる。
　　C言語で言うところの『#include stdio』と同じで、おまじないの様なものだと思っておくと楽。
　　Gitちゃんを口説く際には必須のテクニック。


・git status...
　　操作しているリポジトリ(フォルダ)内に適用されていないデータの変更等が無いかの確認を行う。
　　適用されていない変更がある場合は、基本的に赤文字で指摘される。
　　その際に出てくる英文は、「こんな処理をするといいかもよ？」とGitちゃんが教えてくれているので、頑張って解読しよう。


・git add [追加したい変更部分]...
　　変更点をgitに認識させるコマンド、上記のコマンドで赤色が出た場合は大体これをやればおｋ。
　　HDD上での変更点の保存は、Git上での変更点の確定とは意味が違うという事に注意。
　　このコマンドは、「変更点の保存」というよりは、「ここを変更したから変更点を教えるね」とGitに教えている感じ。
　　指定は「ファイル」,「ディレクトリ」等様々な方法がある。
　　以下に私が覚えたコマンドの説明を書く。

　　『.(ドット)』...ディレクトを指す、フォルダー内の変更点を一括で認識させる。基本的にはこれをやっておけば問題はない。
　　　　※書き方... git add .

    『-a』or『--all』...削除したファイルがある場合、『.』だとエラーを返される場合が多い、その場合はこのコマンドを使う。
		　「削除したファイルがるみたいだけど大丈夫？」と聞いてくるGitに「黙って認識しとけ！」と命令するコマンド。
	　　	　　Gitちゃんマジ天使。エンジニアマジ悪魔
　　　　※書き方... git add -a


　　『ファイル名』...ファイルを一つ指定し、その変更点を認識させる。
		　　 「.」に比べ、手間がかかるだけの様に感じるが、一つ一つにコメントを付けたい場合などに便利(なんだと思う。)
		　　 コメントについては次の「git commit」で説明。
　　　　※書き方... git add ファイル名

・git commit...
　　addで認識させた変更点を確定させるコマンド、この時基本的にコメントを記述する(コメントを書かないとGitちゃんに怒られちゃうゾ)。
　　コメントを記述する方法は、『※書き方』で記載。警告されるが日本語も使用可能だったりする。
　　ここで失敗する(赤い文字が出る)場合は最新版じゃないと警告されている場合が多い。
　　最新版ではない場合は、上記『git pull』を行う事。
　　
　　　　※書き方... git commit -m "ここにコメントを書く"


・git log...
　　今までのcommitの情報を表示するコマンド。
　　多分最初のcommitまで表示してくれる。
　　「この時はこんなcommit番号で、こんなコメントが付いてたんだよ？」と、画面に表示してくれる。
　　Gitちゃんの記憶力は半端じゃない…。


・git revert [commit番号]...
　　git log でGitちゃんが教えてくれたcommit番号を入力すると、その時点の状態までリポジトリを戻してくれる(はず)。
　　おかしなバグが出てしまった時などに、元の状態に戻したいときなどに便利かも。
　　…が、正直筆者自身まだきちんと理解できていないコマンドだったりする。
　　エンジニアが犯した過ちを、Gitちゃんが正してくれる。
　　Gitちゃんは女神なのかもしれない。

　　　※書き方例:git revert b8302e0f0466121d93f9e171af9b9b7214d59bb8


・git diff...
　　addされていない更新内容を表示してくれるコマンド。
　　addする前に、どんな更新があったのかを思い出したりするのに便利(?)
　　入力すると追加の部分は緑色の文字で、削除された部分は赤色の文字で
　「このファイルでこんな更新があったよ。」と、Gitちゃんが優しく教えてくれる。
　　Gitちゃんの天使レベルやばい。


基本的な書き込み等の処理は大体はこれまでの物でできる。

基本的な流れは、

git pull
(git diff)
git add .
git commit -m "コメント"
git push

で、大体は何とかなる。

余談ですが、Gitちゃんはちょっとしたスペルミスなら、「それ、こうじゃないかな？」と候補を出してくれます。
例えば『git ad』と打つと、
「私、そんな言葉聞いたことないなぁ、『git add』じゃないかな？」
と、教えてくれる。

Gitちゃんが女神すぎて辛い。


次は、そんなGitちゃんの魅力の一つである『ブランチ』のコマンドについて解説していく予定。


・ブランチについて
　　ブランチとは、日本語で「枝」を表す。
　『マインクラフト』と言うゲームで良く聞く『ブランチマイニング』というのは、
　「地面の中を、枝状に掘り進んでいく」という意味。
　　あれをイメージすると理解しやすいかも？
　　メインのリポジトリ―をベースに、新たな可能性を秘めた枝を生やして行く感じ。
　　ちなみに枝なので、マージしない限りメインのリポジトリ―には影響を与えず、
　　テストバージョンアップなどを行いたい際に非常に便利だったりする。
    不要な枝はガンガン切っちゃって大丈夫。

